Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 2=
Was machst du hier?
(Wie hat er mich gefunden?)
Warum bist du hier?
Waren Sie nicht dieser Kunde
im Club?
Sie haben die falsche Person.
Auf keinen Fall irre ich mich.
Ich habe die ganze Nacht auf dich aufgepasst.
Wie könnte ich mich irren?
Oh! Goldgräber Tang Baozhu!
(Er denkt, ich bin Baozhu.)
Ich muss blind gewesen sein!
(Besser, wir werden ihn zuerst los.)
Lasst uns einander hinzufügen.
Frau Baozhu.
Füge mich hinzu.
Im Ernst? Sie sind wegen mir gekommen?
Die beiden
wollten nur Ihre Hochzeit ruinieren.
Ich habe sie bereits weggeschickt.
Und wie haben Sie das gemacht?
Sag mir.
Was sehen Sie überhaupt
in diesem alten Mann, Lu Jianhua?
Die Tatsache, dass er alt ist?
Dass es ihm gesundheitlich schlecht geht?
Schauen Sie sich uns junge Leute an.
Wir sind stark und gut gelaunt.
(Gu Liusu)
(50.000 Yuan auf WeChat erhalten)
Ich war zu beschäftigt,
um Ihnen Ihre Kleidung zurückzugeben.
Ich weiß, dass auch Ihr Job nicht einfach ist.
Aber du?
Du bist nur so viel wert.
Herren.
Treten Sie zur Seite.
Und du.
Glauben Sie wirklich, dass
Sie Tang Baozhu würdig sind?
ICH...
Was bedeutet das?
Warum fühle ich
als ob da etwas nicht stimmt?
Baozhu.
Hallo.
Hallo, Baozhu.
Willkommen.
Welches Spiel spielt dieser Goldgräber?
Wir reden später.
Hallo, Schönheit, bist du alleine hier?
Warum seid ihr beide noch hier?
Nicht zufrieden mit dem Trinkgeld
und dem Geld für Kleidung?
Du bist jung,
und du siehst nicht schlecht aus.
Warum sollten Sie Ihre Zeit damit verbringen,
Pläne für schnelles Geld zu schmieden?
Für was hältst du mich?
Sie halten mich für einen männlichen Gastgeber?
Nicht wahr?
So dass 50.000 Yuan waren
tatsächlich Schweigegeld.
Sie sind ein Wiederholungstäter!
Jetzt verstehe ich es.
Sie versuchen, mich zu erpressen.
Es ist einfach Ihr Glück, mir über den Weg zu laufen.
Ich war an diesem Abend betrunken und weggetreten.
Wer weiß, was du getan hast?
Was den Rest betrifft,
Erklären Sie es der Polizei.
ICH...
Xingchen.
So lange.
Xingchen ist da.
Sie ist die Goldgräberin, die Sie heiraten?
Was?
Kennt ihr euch?
Das tun wir nicht.
Hallo, Xingchen.
Lu redet die ganze Zeit von dir.
Xingchen.
Darf ich Sie vorstellen?
Xingchen?
(Lu Xingchen?)
(Tang Baozhus Stiefsohn?)
Dies ist
Frau Baozhu,
die ich am Telefon erwähnt habe.
(Sie ist die Goldgräberin.)
(Das ist sie...)
- (Das ist so peinlich.)
- (So peinlich.)
Und das ist Frau Baozhus beste Freundin.
Tante Liusu.
Können Sie sich selbst überhaupt hören?
Liusu ist noch jung.
Ruf ihre Schwester an.
Wir dürfen die Dienstaltersregelung nicht durcheinanderbringen.
Ihr beide seid noch nicht verheiratet.
Fangen Sie nicht an, mir Befehle zu erteilen.
Xingchen.
Deine Tante Liusu
hat viel Erfahrung
bei der Führung des Unternehmens.
Von nun an,
Sie sollten mehr von ihr lernen.
Es heißt „Schwester“.
(Ich bin erledigt.)
(Ich habe mit dem Stiefsohn meiner besten Freundin geschlafen.)
Herr Sonne.
Der Chef der Yuanyang Group ist hier.
Baozhu.
Wir werden sie gemeinsam begrüßen.
Nutzen Sie diese Chance
um von deiner Tante Liusu zu lernen.
Wie oft muss ich es sagen?
Nennen Sie sie „Schwester“.
Bringen Sie die Familienhierarchie nicht durcheinander.
Was mache ich jetzt?
Ihr zwei besten Freunde
sind ziemlich interessant.
Man klammert sich an einen Sugardaddy.
Der andere findet einen Wirt...
Was machst du?
Hey, was machst du?
Ich möchte, dass du
diese Nacht völlig vergessen.
Nur weil du es sagst?
Ich verdiene Anerkennung für meine Bemühungen.
Wir sind beide erwachsen.
Es ist nicht nötig, alles buchstabieren zu müssen.
Aber hör zu,
Baozhu und Lu Jianhua
sind
seit fünf oder sechs Jahren zusammen.
Sie ist kein berechnender Mensch.
Ich hoffe, Sie verstehen sie nicht falsch.
Nicht rechnen?
Sie heiratet einen Mann, der so alt ist wie ihr Vater.
Wie nennt man das?
Ist sie nicht aufs Geld aus? Im Ernst?
Nehmen Sie Ihre Hand runter.
Ich glaube es nicht.
Alter Mann, junge Frau.
Warum ist die Frau die Goldgräberin?
Vielleicht ist der Mann einfach nur lüstern.
Wenn Sie den Mut haben,
gib deinem Vater die Schuld.
Warum sollte ich meiner besten Freundin die Schuld geben?
ICH...
Du was?
Du bist verdreht.
Wütendes Gerede von jemandem, der machtlos ist
und engstirnig.
Dein Charakter ist
schlechter als deine Fähigkeiten.
Du sagst, meine Fähigkeiten
(sind schlecht?)
(Vor vier Tagen)
(Erfolgreiche Jugend)
Ich habe gehört, dass deine Stiefmutter deinen Vater
völlig um den Finger gewickelt hat.
Steht eine Verlobung bevor?
Was?
Ich sagte:
Ihre Stiefmutter hat Ihren Vater
völlig um den Finger gewickelt.
Warum
sprichst du immer das schlimmste Thema an?
Ich gehe auf die Toilette.
Ist das nicht dieselbe Dame wie vorhin?
Sie verträgt offensichtlich keinen Alkohol.
Sie sieht jedoch nicht betrunken aus.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich rufe den Sicherheitsdienst, damit er sie rausholt.
NEIN.
Dies ist Xinghans Club.
Wenn wir sie rauswerfen würden,
es würde unseren Ruf ruinieren.
Bringen Sie sie in ein Wohnzimmer.
Bring sie zuerst weg.
Soll ich sie tragen?
Sie ist eine Hübsche.
Zum Glück ist sie uns über den Weg gelaufen.
Sie hätte in echter Gefahr sein können.
Gefahr? Welche Gefahr?
Also, was machen wir jetzt?
Wir sind diejenigen, die in Gefahr sind.
Ich bin beschäftigt.
Kümmere dich um sie. Ich gehe.
Kumpel!
- Ich habe eine Keimphobie!
- Ich bin raus!
Wer bist du?
Montag.
Xing.
Chen!
Es ist mir egal, wer du bist.
Ich möchte nach Hause gehen.
Warum berührst du mich?
Bleib mir fern.
Dame,
Ich wollte dich nicht berühren.
Aber Sie treten überall herum.
Wenn ich kopfüber hänge,
schneide ich den Sauerstoff ab, wissen Sie.
Hör auf, herumzulaufen.
Ich kann das Chaos wirklich nicht ertragen!
Ich möchte nach Hause gehen.
Zieh zuerst deinen Mantel aus.
Waschen Sie Ihre Füße.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Der Kunde steht an erster Stelle.
Ich werde dafür sorgen
für Sie ist gesorgt.
Da
hängst du mich schon wieder kopfüber auf.
Loslassen.
Ich wasche dir die Füße.
Ich will nicht.
Auf keinen Fall!
- Ich habe nein gesagt!
- Du musst.
Ich sagte nein!
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Nicht zu heiß, oder?
Ich werde Sie dafür verklagen.
Warte nur.
Diese Bar serviert verunreinigte Getränke.
Ich werde auch die Bar verklagen.
Bußgeld.
Verklagen Sie weiter.
Ich warte auf die Mitteilung Ihres Anwalts.
Ich werde jemanden finden, der Ihnen hilft.
Eine Frau.
Ich habe dich nicht berührt.
Sie hält mich für einen Gastgeber.
Sie hat mir sogar Schweigegeld gegeben.
(Glaubt sie, dass sie mit mir geschlafen hat?)
Was starrst du so an?
(Weiblich)
(Gu Liusu...)
(Interessant.)
(Sie wird sogar ohnmächtig, wenn sie trinkt.)
(Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen,
wie lächerlich Sie in dieser Nacht waren.)
(Das ist...)
(Im Trend! Absolut skandalös!)
(Die neue Veröffentlichung von GL ist ein Design-Fail!
GL Jewelry, eine ästhetische Katastrophe.)
(Wir schreiben das Jahr 2023. Wie können sie sich immer noch
so veraltete Stile ausdenken?)
(Dieser Geschmack ist
mindestens zwanzig Jahre zurück.)
(So ​​überteuert, sieht aber so billig aus.)
- Frau Gu.
Warum ist Starry Sea jetzt im Trend?
Ich habe Leute, die es abnehmen.
Wir haben auch den Klatsch über das Liebesleben des Top-Idols der Generation Z verbreitet .
Jetzt drehen sich die fünf wichtigsten
Trendthemen ausschließlich um ihn.
Unsere interne Überprüfung hat bereits begonnen.
Starry Sea wurde bereits freigelegt.
Sollten wir
über einen Designwechsel nachdenken?
Wechseln?
Alle Aktionen der ersten Hälfte
wurde rund um die Starry Sea-Linie gebaut.
Und jetzt sagen Sie mir, ich soll es austauschen?
Verklagen Sie den ursprünglichen Weibo-Poster
und alle zugehörigen öffentlichen Konten.
Alle von ihnen.
Was den Rest betrifft,
Geben Sie mir innerhalb eines halben Tages einen Plan.
- Ja, Frau Gu.
Zeit für ein Treffen.
Hallo?
Frau Gu. Jemand ist hier, um Sie zu sehen.
Wer ist es?
- Hey, Schöne.
- Warte eine Sekunde.
=Sternenklare Blüte=
„Aber ich kann nicht entkommen“
???Die Erinnerungen an dich???
???Je mehr ich versuche zu vergessen???
???Je öfter du zu mir zurückkommst???
„Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke“
???Wie kann ich mich wieder zusammenreißen????
???Komisch, nicht wahr????
„Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass es sich lohnte, deine Liebe zu bewahren.“
„Ich hasse mich
dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.“
„Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ “
???Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen???
„Was von unserer Liebe übrig ist, ist
nichts als Asche“
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten, die sich
nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
„Zur falschen Zeit
habe ich den Menschen gefunden, den ich am meisten liebe.“
???Zählt das noch als Glück????
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
???Vielleicht war es nie für uns bestimmt???